m nonzzuassrvwmsrl

v&smmi suis omnibus punffls, planum c6
tiqgcndo parilicdfrizate volf15m5,chmnul
lamaequahtatecylmdcreuarm&sursum

planum fimul omnes deueniam,vasuiqu1s

queconuerfionem absoluetit. Vnde lineas
quoquedussas perdirestum in planam&
interseeffenecessbestmuananque-tamone
. orbesaequi‚parite'rquevolubilesillasssxxe-
:mquirestasconficiparuitquaeslimaea-
dem deferentseie in dire& peregerimu-
:sahaecess,curcy1mderrfflodeferratsamite
possit.Nihil enim tefcrtwrrfi qua linea pri
ma cylinder planum tetigit, hanc firmo cy-
linaroprotrahas,anvolubssictrcumagasse
etenimvtaequalinea,s1mili(queiliisincy
Eadm contentis planti aningeufiueptotta-
hatur cylinder‚s1ue prmoluatur.
=6 Cur [effla chartarumfiue papyri,fi quis
aequzhbafiplanaresssiquedimcnfdoabsci-
derit, τεᾶὲ euoluetur ε sm autem inclinarit,
contorta existethneucnit‚ vt chm orbes sc
Rura: alterius eodem in plano posm' suamc
clinansillacaesutanonfqubopposnafit,std
partim plus distet,partim minus : itaquccfi
euolueris,0rbm quidem qui plano codem εδ
{mentunsutimqueinitiumm plano habent
eodem‚1ineam explicabunr‚quam {uo ipfi (ὁ
ficiunt ordine ι quippe chm ea ipsa extenta
linea ni> nifi profesta ex orbibus fit, qui pla
¹ no

 

 

 

 

 

