ψῃ PRQRLAEMAWM mxv.
263 >01=rvstabmfi‚imbffi}kifq;viribaesum
φὶ panem vmbsslco fubtcffia1n‘·,maiorm‚
qwhmsuperioremzhabent'perrinentfiadpe-
stusmnqubd ventersuam ob bremmoefri-
giduscstzitaque vt vnn pavuzm obtinet cha
coquend2‚ficexcrcmc11nsredundare aprim-
mus <Morbis autem nimiru1npaoent‚qui
taliventreconstircrim.

64 Qlam ob causam animantium alia 116
{blumcoituflcd-etiam sponte naturze ‹pro—
creantur, aha coitu duntaxat proueniunt,
vrhomo,vthuus ἐ An qubd etfi non aliam
&mmmmm qubd ahjs gignendum-
vpus breue stanuum estJtaquefiermon ΡΟ·
oestwt tempus, quod‘vim obtinet generan-
dmmpfficctu1·,prm‹fflett}rqmz'sn{tempo-
rum Vtcissimdinc2c61nutatmant1ffi vt pro-
ercenmr obtingit. Alijs mult& generatio am
phari soletzctcnim vel anno-vc} decem men
fiam'pmoconfici assblct.Q1propter vel
nullo pastowcl cxcoim procxcftuzsslafflez
eess‘eest.

ες Cur aethiopum dentrs candidi& candi*
diores qufzm caercrorumwngum aurem non
dentibus in candore tespbdeant? Au vngues
idcon1gricant,quiacmis etiam nigracffl&
ἕ nigrior quz'uncaexexorum: vngues autem ex
cutcproueniunt.

66 Sedentdentcscandcant‚quaena1nrano

fit}-

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

