,, :wc τ 1 ονἸ 2 xssx'vftss κ, '327

eflffiznsfexcuzrzr. Qc fit etiam vt <mdc stelhg
ferunn1r‚i1‹aeci};:msnemim z „z
ὠ 725*Curmxbessmaximas, fauoniusagithfm
quiade'almspirat„regionthsmrissmarffi
&sperampla'spanafcolhgsmmplmmam
23 Cunvenri ad posttmnztm vehernentffi
fimkspimmzssn qum vbi vniuexfi efflarunt,
calorispammrelinqufitun 'x

23} 2Cnrs1=circa³3quinafflum africusspk
franinaquafiatyneceffesssztffinqumiocssawhis
sol.§uermindcfivleatspiam,-exafmszvxtmqs
pfflsolis ³di-{cursu vicissitudofspizitufifflgass.
{Qfflfflnsaequmofflfi hyemis atq( aeflatis
mflfiniumfffiffiumssl:nobis conspe& §qui
mfflumfagdmut iustumtr=.:1nsg,0reffns{aaz}⁴
,rem regioni st dedit hybernae‚accidit vt vnn
xipamsfflmsvcsnacuh{pirent‚qu0rfi,pfri.
{nusafrssms 5:st natnsahmmdus: ἃ εἷαηνίο]
pstftiotbistczrarum hyberflampefltistrat„
fiafflffqueqraegiflniaeffiuffirnpfflm2ffl3r1151=v't
hycmsfflsul'sfungaffln gumtibus :euius›ge1-
<netis imber est ,Ad haeeciaem bequinoffium,
{anquam paribu's' examinatis vizibus byc-
,ζωὴᾳῑῆιιᾳςρίὶαῐόεῳοωῆεῑᾴῖἣέῐεςυῐῑῑε qffl'c.
qnam additum fif, obitus momemumexul.
tabit conspicuum ‚ vt in aequilibrio pondus
]an<1³dfun&11malterixffscft. Q'1d cion
afticushyhcmi ordinis fit, naturam huma.
ἀυεβςεεὶᾳεέὶὲρνειρόηυε,ὴγεωξᾰωὶπέωᾳωε
„3 me

 

 

