mm„ ,

‘vsncrw -mss »ν ιῖςννᾳ

'nusper eolum‚id esthamma inferiora ef}
fluis, q'u'm illud attingit: extremam ver& fi«
stulamnoncontingitf· Glepsydri igitur hu-1
mor'ingfcdrobpraedffiam causam Μαίη,
figrcdmrramemfistulapatefassa2e3 quad ·
aercmxenms{nfissuhsuffsumdeorsamqucff
agitarusffitimoriscdmentiindepfydramo.2
n1fnexpitatpleniomnzafunqmeowffsumpel.-
htur,eodemque ipseetisamsua naturapro-
pcnfiorsltmcritb effluit vim inferens acri,
qui clepsydram extrinsecus circumfundit,
excitusqnidem·&mmpahpooentia aerisue.
permsinspesse1215‚sedrenjw infirmior: quox
n *i perangustifistulam influens-5340ocyus1
ἃςνεὴειῃέῖιέιιεὶεὸῑωεςνπςότηιιεΙιυηῑοτεηιι
Causa νει-ὸ cunobzurazafistula=hu=22or §f-
fluere non possit5q11‚3dhn1m0rdumelepsya
dramsubxt,ac1·a0>n11c› per vim ab eassxpel-
litzcuiusreiindmiumt}1irit11sr21§}g¹2sq;mur
murans d'ant , quosingrqtlizmfflzinorc ni·
inhumatuscxcitarhsemimusf4 C hm‘igitur
humor subiens vehementer a'era cogi't‚{ese
adclepsydraefistulam trudit, acmodolignei
Euucifflutaerc1difiessuopnreffusfflstriRusqz
haerexsme vno alio vmculo, quousque alia
vicxpsilatur,qu0 modo praeruptcs clauos
'expeliimusxquod sanbaperta fistula incidit
ratione‚qu{supcriusexposuimusjtxutigitur
ita effici potcst‚vt humor effluerenequeat,
ant

 

 

 

 

 

 

 

 

 

