storto> κνζῄ 2011

&ammeridteminimamestE’nbcessaridsmi.»
nima'sque tum effic}- accessionem‚2q1j1ippe'v
cnmsoIJmeridiomaxim÷÷perpendiculoseae
senobis e'xhib'ean. Aestusquo‘qusse, meridie
accenditur,mm obeam',‚quam modo dixi->
muscausmtumetiamqussd'omnisspiri·
mscessatvtunc‘enmspmmsaexcizarf so.
lemtimsolaeremterraefamssiaremd'tscer.
nindefi‹blthmmediumcoelumprow
ptat,minusidfaciat,merit‹¹›no&csmed1'ae,‚
atqumeridics &manmena ἶ
ςΓ ,ραιῖαῖρὲτῃυεάιῖἰίηῐεταρτοῆἰιεῃε,ηοη
misskineisfignram describiusedcizcuhim
{ormam in datibus patet &An qssnbd aspen*
&uum procidentia turbine agimtssturbiflis
autem bafis inorbem se colligit τ’ quamn&
rem quocunque ταδὶ] solis inmrrcrlnrff-nfif
mirumcircularcsapparent·. Anqtfflfflss.
quoque figuram restis· lineis, COHMFQ
cesseestefiqmdemradijrefflkwfimmnni
Chm ‘enim κᾶὲρίῃ reflaem infidam figo
tamnfflis contentam lineis'fbrmant‘e quod
uertetnradqs‘accidoezad'reaam emmeram
frum sese rrudfimur adquodlibet‘sper quod
liceattranssucere:ac ipfireffl proculdabffe·
suntjitaqneprocidereadrefflamdebinerzmt.
Verum quiaradquqideaspefflbusadem,
malinearum reaarum disci'nfflntummbe.
cffltadmodumsunt,ide1rcoangunconcerm
ο non,

 

