mmo nvn* 341¹

verbfinonius &mouetur abaustris‚dcsps-
ransipsc agitataquilones. Istucenim vlu·-
musspiridwircuitusducitur: vnde dnn id&
insc,alteroxumfinem,a1rer0rumminume&
tincamurcgratissimus&est,8<effevidemr.
5ss ementi alijlocls ah‘jt imbremaffo· ⁴
,an13vqrbicausa,hellespontiasrorraeatticae,
insulisquev1cinis{aquiloHellesponto‚atque
Cyrcnae‚auster Lesbo: An vbi frequentia
nubium,1n1h1tmhremobuenire necessa-est:¹
ibicnimfrequentiacogitnr‚vbiassiderent}
b=s‚acccxfiducest:itaquc montibus magle,
quim) plnum pluit :crgo apud Hellespon..
mmaquilomultnsdcsupernubescomptllit:
quc⁸2d idemad Atticamssnsuldsquc vicinas
hellespontia, qnafi iam conditam nafinr
materiemcfficit:quippechmcopialargac5
gestaabaquilonefit. Lashomrusatquema
ster nubes affathn exalruadducunn atquo'
in hic modfisvcldccaetetis cogitatam&
59 Curdfcisolet, Nauibuss—hyberna'vm.
tosdartcrra secundos, Tuncmarefc'rr {ae-
umccalidtsubmcnfibm anni Terra dabit
saeuos,pnntife''rctvndasccundos. >Ammo·
niam mamper hyemtmcalidius :stumque
fiquidin coconst1m‚1ni210eonsttrffl‘evalre
dimicatum estmamfi inualidum effer, saci r
lb marlzteporeabsumcrerur. Atperastace
meffrigidfiespspiritfisqimaritimiomfnq
f , sug

 

 

