steno v. ’ 99

ambulationes laboriofiores {unt quim&-
c11ucs‚mag='1q; extenuant . Faciunt enim
acclines,vtlumb1 potissimumlaborent ‚ de.
diues vt femora. Pondus enim totumfc‹
moribus incumbens grauissim'c premit: q,
idcmsshm praetcr naturam sursum efferri&
calore cogatur‚maiorem in modum calfa·
cit. Imq; efficitur ‚vt arduum ambulandi
genus sudores moueat, spiritum suspenden-
domenum, lumbisdolmem infligat t cru-
xacnim magna cnmd1ff1culraoe scin iubli·

mc rccipiunt lumbos inflcssunt fran-

gunt,&cucilur: quibusdecaufiaelaborprae

cipuus sequatur neccsscest locis autern
duris acrcnirmtibus habitae ambulationes,
musculos 31nemoscmriumeffan'gant,quip
pequmcontentioncstamneruisqussm mu-
scolis moufflnt chm enixu agantur νὶῡῙέῐο
Mollibus ve1&&cc1{entibus locis fasta am-

bulatione‚ammli potissimumsentiunt. He
xuscnimarticulorumpercrebrescit‚chmso
lum succumbar,dssabamr,& cedat :eadfi au-
tem quaestiocst.

38 Cur locis ardmsdifficilius ambulem’?
An qnoniam omnis ingressus attollentia&
pofitioncconficitur: attollereigicur praeter
namramcst,ponercsccundummmmmm
ponercmedmmtenctsslnambulandoautem

locis arduis7multum sortis fliius auegsae,
na

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

