104 nonsummum}

tur pun82,curuariin cornua neceffeesse
parsenim aliquaorbss primis adnati pro-
nnus aspfflnise obduci1‚vtdeparre lucida
abscindi aliquid possit} Tum etiam extre-
ma in eodem perfissnnt‚ vrcuruariin cor-
nua neccffifit:st·dta¹nen plusmimisue‚pro
solis dimotioner chmmim soldimouet lese,
circulus quoque in eadem reuertitur pun-
Ra: quippe αὕτη fieri possim infinito
numero inclinetur ε fiqnidem summi cir·
culi pereadem punssa describi facil& infi-
niti possunt ‘
7 Cur sol& {una planaeffe vidftur , dam
tamen conglobari in sphaeram certum stt?

An vt plum,q11orumquodn5p111s mimiff'ue
dsstcmnccrmmfinaequ‘epofixaeffiwaemn
fic etiam quffl panes obtineam color va-
rius adfit‚partes exaequo omnes collocatas
habere viden· neceffitm est: quod autem ex
aquo aspcssu obuiam fit‚÷dem aequabile&-
pofixttm&plxxnu1n necesse est.

⁸ cursolotiensatq30cc1densvmbmsef·
ficit longas: efferens [minores ε obtinent
coelimedium,min1mas ἒ An (Ῑιιὸά oriens
principio vmbram terrae aequk distantem
xeddit ‚ ac infinitam pen& protrahit : de·
inde longam , atque ita minorem subinde:
quia hnca quae κᾶε de punsso superiori cll

titur,intexiusper diminutiones assiduas dea»
11·

 

 

