2516 nou} mx. Amo} '

enim‘fimilitudo naturales iamvitcs recona
cilidrissorroboran'ffi indicattquippe αἶ na-
turapartibussolidis&firmissedemfu5=cres
dideritzfit enimvt clem materia incbcepta·
culis cdcoquaturssc per vrina quod σὸςοᾶιῖ
inutile est‚exccrnatur‚color quoq; rei c6co-
quEtis‚quialbusest,destr1'ngatur‚atq;‚vtita
loquar‚delibetur.Q3mobr6 chm vires per
febrem debilitataepaulatim materiaconco-
quant vitiosam‚principi‹3 parfi-agunt‚itaq;
exiguum admodficum vrma mittunt, quod
prosualeuitatesublimespecie araneg super
natat3facirq;‚qu5denaeorema‚fdest‚sublimi
tamencum vocatfiestzdemdectnn proficiin
amplitistp poisintcbcoquemplus execratis,
q, in medio vr1naec0ns1stens‚facis quod nu-
beculam appellamus: εὸ nanq3 magis delabi
tanqu& ,fafifi grauius est.P<¹›st‚vb1 per mate
riae morbosae omnisc6c0fflon÷ plen'e excer
nitur‚iam quod autb leue pssdeba'tgraue pro
sua copia subfidet‚fund6q;vafis cbiungitur‚
redditkssquodhypostafin,idcst‚subs1dens‚fi
uesubstantiam nominamus, quod planbsa·
nitatis est indiciumMateriam enim vitiaffi,
quaeintegropermistasanguiniest‚demt⁴2na'
turaex toto per concoffione secernere, atq3
reijcere potest-Albedo igitur subfidffls colo
rem solidior& membrorfi‚h0cest‚sed1s virili
sesuanfignificat.Leuitasmateriaeconcostae„
³ aequa

