sacrm 111ss v 33¹

ribus possit. Statim igitur hicvini impetus
vrinam retrafflu& pbst humor hic in cor-
pore infidens, grauitatem tenere nimirum
potest.

16 Cur vinumaliosretardos‚alios snper-
bos reddit,atque insmnbundose contrario e· ..
nim affeffluidagitut,quandoquidem alteri
magis‚alteriminusmoueanturiAn(vtChae
remon ait] vinumscse pro moribus vtentifi
applicat. Contraria igitur reddit, non qux
eadem‚scdquaesuntdissimilia:vtignisalia
exiccatssm h11mefac1·‹‚sed non cadem& qui
dem glaciem liquefacit,salem indurat. N am
&vinum‚vtqubdxsuaptznaturahumidum
s1t‚homines tardiores incendit,reddmjue
mobiliores: contra} mobilioresdissbluit atq5
retardat.Vndeplerosquemelancholicospe·
nitus resolui labique in crapulis nouimus.
Vt enim balncumcorpora perstrifihdurzi-
querelaxat‚agiliorziquefacinhumidavcrd
&mobilia diffolffl't atque infirmat;fic vi-
num quafi interna h0m111isd3111ens,1taaffi-
ccrepotest. '

17 nidest curbrassscased'etcrapulimn
quo'diuccum dulcem dismtientiemffueobti
nettvnde medici eam aluo infunduanrigi·
da autem ipsaest. Argumffmm quad ad alus Ι
z2sehementesdeiestioncs medici ea Vtuntur, mn

c msa in plenum,&iuo†callo purgagm- caule·
riget

 

