190 »nommwmntsrss
nimirum haecfaor, vt& mna augentur, &s
spiritus excitetur,ss‹}ucdeort'um xxo-snrfism‘
quoe quidem suus veficae testiculorumqoc}
ideoscntst,qu0d&i11v1c1110est‚&spm·m1‚
opportunior habetum't tentigo abundodeo-
clarat. Constat igitur vtexcremenmmai-
lij omnium maxim& huiuscemodtad vcsxcfz
possito'nocumspiritu deocoire³ quod per-¹
milcens sese odorem pienkvrinp comitrat. ·
7 Qun obmusam orahominum qui oi
hilederintoedfcsuuaom, grauius olent& ἶ
ieiunam graueolcntiam appellant J corum
autem qui ahquidcderinrsnon olennc'um ta
men eorum magis ostro debeant! An quod
ventremani,1n2·nnsq11eagnaroaerfaffiusca
ltdtor, spiritum excremento'que pituitosa
suaffmznobomrcputrefacte pcrestrcolith'o
remautemcfficiorgumenmmcffiquodvel
fitim paoerc ieiunidsolct. Ar vbi ederimus,
odor ciborum grauem illam olonnam offu-
scam maior minorem :calos enim oborti
calorem praecedentem illum exuperat,itavt
nihil affici possit.

Β ΩιιῑνπῖεεοτηοὶυωεηεκίωὲΡατῑίυωηο-
ᾒιῑεοῑροπίεῐηεῐὺ οΙςηῑέΉῐωτηςΡ οηυιῑᾶ,
minim& respirare poss'unrzmous autc* odor
locishuimmodtcotralomaximosoleoquoae ⁴
niamputredoquietcintcriorisqualitatssco
fistit. Anideoog immobiles inexercitataeqf.

¹ , lxo

 

 

 

 

 

 

 

