508 monz. mx. mmo.
guinis , quamobrem tabem oriri necesse

est. Hic adddss'e non ab reforfitan mquid
gargar‚qu1dcolumella‚quid vua oris fignifi
cet⁴ Gargar illa carniculaest „qui guttur}
pro tegumdto natura addidit, nomine ab so s
ni genere inditmvtetii susurrd& murmur,
&reliqua huiuscemodi nostrimaioresnomi
narum. Columella urium gargaris est‚chm
scilicet in longum perfluxionem adducitur.
Et vuam qu0q3 gargar idem²per morbfi ap-
pellaresolcmus,quotics per inflammation&
speciem accipit vue acini. Sunt qui fundi„
bulum gargaripsum appedlcnt, cd qudd am

plius,5nfrdarfflusest.
4 curhommdmalaerubeant,qnordpu1-
moinfiammationelaborat? Qoniamsana
gnis edm in pulmone ebulliaryvaporem fibi
fimrlem emitritzquod enim oritunfimilitu-
dinemsuaeoriginispraeferateffeneceffeper
petuum estss Hic igitur vapor, chm prae sua
leuitate admalas [cextulit‚confistit‚atq;ira
percutis tenuitatem,ve1utipcr vitrum col'o
remsuuzn ostendit.
ς curpituitfiperhyememnasci‚augcrid5
solitumcst,chmper1'd tempus parte interio
recorporisfimuscalidiores‚vtHippocrates
medicus libro Aphorismord scribit? Qe-
niam cib0s‚quos per hyemem largius sumi·
musffentes minus concoquere potest=Ergo
lar?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

