secrzo xxx} ' ἰῇ

humoris continct‚quo recalescente sp'irit'ns
prouenircsolituseii-Exquaq3reautempi'u ⁴
ri pius proficiscaturnecess‘um cst.

24 Cur pistorum‚caetcronimque officio
fungentium frumentario‚qui ordeum artea-
[iant imbeciili efficiannff,eidest1iiaiioni.
bus infestenturxquiaurem triricum,corpore
sint benc habito? Au quid facilius triticum
concoquiqussim otdeum potest,atq1‘1eea re
delibamentaindcinanmriaessefa'cilioranc·
cesseest. ⁴ ⁵¹ ’

ἰς Carpanisrostusdurioe‚tepefaiiushu-
midior'roddiiiiquantiiperpossit! Anqno‘- ,
niamciimtorrefithuinor'extriidiriiriteique
panis relinquitur durior. Leniter autemcfi
1ecaieicit‚humorconfiiiensab'ignediffundi
turihumidio'rqueproindeexistit⁴ ’
26 Cursarinitriricireficcataminusconsti
petur‚quim ordei? An quiid intercapedine
vicanequae ex partibusconstant minutissi-
mianplura quae grauiora sunt,conipreffa
suopte pondere ta‘ntundem occupantffuan.
tumpauciora. Sedfarina ordei crassiuscula
est,itaques1ccata compesci, atque in minut
contrathoxestwtquodminusestsuocoma
preffu‚plusiiludconstipetinseipsum,capes
satquenriticeaporr& particulis minutissi· ‚
misiamconstaiitaquenonideoreficcamn
vtpariesreddanturminores3sedvtleuiores

effici

 

 

