²254« =··v‘1toss'tizm··r2vu mxsr.
ffir'eput‘enmsssessnqassdaherquidmm iu*
stitiafi‘teogftar,aherq'ufintustusfitaliquid
spanum& qualisnam tyrinicus tenor
fit, alter tyrannum quempiam ess'e animad-
uersis· “ '

6 Curinijs studquuaequui fibi delcge
rinnquanquam‘inzerdum prauis , libentius
ta1nc³qu3nnfnhonestioribus'versanturevcr
bi gratia, praestigiatorcmaut mimum , aut
sibicinemfepotiuseffequsszmastronomum,
amorarorcmvelir‚ qui haecfibi delegem
An vtiluntquidcm nonnulli res honcstllsi-
mastrastaffiscd quoniam minus fibi confi.
dunt poss'e cfficme, ide& nou im agunt. Au
qutssdrem in qua‘lci‘e quss'qquoss} prxstarc
arbitrarwm deh'gstfibi: qus'nn amem dc·
ligineidemoptramdar,issiobitqucns par·
tcmdiej maximatmvtstipsc vincamcffgue
fitpraestantior. Qinetiam qux prmmpio
2111*un(ibidckgmins,q111b11sq; mmcucriut,
in ηε nc iudicare quidemposs'unt,q11idnzxm
‘ mehus fistanimus enim curum corruptus ii
estpropterprauasdessfflarioncs.

’γ (juranos {¹1 {egerecoepvrint somnus oc-
cupam nolentes: ahosvigil.1rc volentes
libersu1'ccprus reddere peruigilcs pottjst?
Aninqmbusmomsfimt1p1rnalcs‚obfflgi
duat&velnaturaevelhumoris,1n11ltiplic1<3÷

humorexexcxemcntum1p115xaiecamafrjgi-
ιω

 

