κζ’ wammamssssffiirn ⁵

autqnbdssmamnfflffinvssemgitwmss
petu‘vzoleatmstrepitusaffliemhumen·
ideimoaspirtmsuffumatxrzhimnquemhd*
mummulus *mbas anetam-certumst*
Amafiusmtemhumor‚s2b1q;‚contmuusm
mnia partessonfkaeus mmet, oppressus ab
aemdonec pulsus abwdsssecctiar'zcquw
initiumjtaxezineatunhumoris,seuquus ἀ
οιτιηίεἱιιιιηοτνῃῑιιιε, ειφωυτῑιιυυεεκ suov
pendeat initio necesfeestss. Necveratemerhf
ita agitur‚qnid-)qu1dem esusdffinoerestrci,
&dimouerc quicquam suo de 10:0‚8eid5m
coconttnere,adquemouerit,idt};diutiusfa¹
oerefivcl ροτέτίει quod tcnenquddffl tenc..
mrsunffl inter se contendunt, v'elAquod tea
neupotfftiuscstm in re de qua agimccidit,
Spiritus‘esiimpotmtiotqqsstmaquaestar 22
9· Curparteztamstirpmm qqamanimffi
numqua:nuklismstrumcntarijsofficijsdeoe
putata sunnin orb& scseomuescolligit? stit
psumquidecaudcx,&ramzfformarnnorffi
solean&animantiumcrura‚femora‚pcflus,
lacertlad hanceandem speciem enituntur.
Triangulum ver&,autmultiangzslu1n nuHE
neqssx toto,neq; parteah'qua est · An, vt«
Archias autor est, quoni'ain motu naturali
aequa proportio ineffimoucri nanq3 prm,³
portione omniaczsefflanc autemsolam ἰηι
seseqqualitcrsolmatqncucxtiwtorbesflo-
tun

 

 

 

 

 

 

 

 

 

