sterio gv· 97

scttnus‚atrnoscirmntu1td6s,calidusob με
<fletam causam redditur* At [hm mouentur,
flatus excitatur, qui refrigerate nos potesta
fittusenimquisqtfrigiduscst. Ι ,
35 Qum ob causam qui equo curn‘u, quq
contentius cursum arripit equus, eo magis
lachrymas mittunt& qui pedibus,c0 magisr
quo intenderint vehememtust Vtrum quo
ntamaetoccurfansftigidusestzfrigusenim
lachrymas moutt‚quippe qubd cottttthcn-
docondenttndtqwarncm,humorcmctprt
mat. An potius conttmlor enim sudorem
elicit:lachryma autem sudor quidam est.
Qapropter &concalfat'ttone vtruttq5 mo-
uetur‚&sudot ἃ tachryma,satsaq; paritet
amboscnttunturacatortautcmefficeremo.
tus potest. An proptetaerist'cffutn.Q)mo
doenimflatusaduetfioculosperturbanttta
ettam aer quise obtcfiat. Qo igitur quis
contentiusequumagitat,auttpsecttrrtt‚eo
magis tttu quodam molli obnuberat& fe-
ritxqu& fit vt se lachrymae promantdcih'cet
tneattbus oculorum relaxatis appulsu cius-
modi. Omnis etenim ittus vim aut secandi
habenamcollidendt&conmndcndt.
36 Qamobtem qui cursum concitatta-
gunt , conuutfis maxim& cotrtpiantur , vbi
quis tuter currendum eis substiterit? An
qutdeapotttstmt‘t diuelluntut·‚quae in par-
· g 5 tem

